Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қалайсыңдар? Бұл Фуруичи
Бүгін мен қалада болдым және уақытты тамаша өткізіп жатырмын.
Кәдімгі қартқа не болды?
А... Мен ақымақ бола алмаймын.
Мен бір қателікті қайта-қайта жасамаймын.
Қазір туралы...
Ол дүкенге арналған жүкті алып жүруі керек.
Бүгін қала баласы Такаюки Фуруичидің тамаша...
Маха!
Иә!?
(әйнек сынған дыбыс)
Фуруичи-доно
Сізге бұл төсек қалай ұнайды?
Иә?
Жоқ...қазір екеуміз пайдаланып жатқан төсек...
Анаңа оның тым кішкентай екенін айтсаң...
«Мен оны сатып аламын» деп айтыңыз
Екі адам... Уау!
Қазіргі балалар басқаша.
Уфуфу (Фуруичи) Уф...
Sa! Ұйықтап көрейік, Фуруичи-доно?
Уау!
♪~
~♪
Иә? Бұл
Өтінемін, мені өзіңе бағынушы ет!
Иә?
Ога, бірінші курс студенті, соңғы кездері орамда!
Бір күні Ога Макаоның күшін пайдаланып, төбелеске шықты...
Жоқ! Таң даңқы мен Макао комбо О, жоқ!
А... Сонда Ога мұны істеді ме?
Қол ұстасып Ога жасайық!
Кешіріңіз, бірақ мені бағыныштылар немесе басқалар қызықтырмайды.
Басқалар
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Тоджо-сан ғана қалды!
Tsk! Уау, мен бар күшімді салдым.
Иә! Бірақ сіз көп жұмыс жасасаңыз не істер едіңіз?
Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін жаса. Тарау, шашу.
Уф... Уф!
Хэхе...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ачи... Ачии Ачии...
Бұл қалыпты емес жылу дегеніміз не?
Көшіру…
Кондиционер де жұмыс істемейді.
…38 градус па!? Шынымен!?
Бұл жаһандық жылыну ма?
Жарайды, жын патша бірдеңе істемесе де, Жер жойылады.
Қайырлы таң~ Ах~
...Ыстық! Бұл қандай бөлме?
"Оған қанша төлейсің?"
Қайырлы таң...күн ыстық!
Әй?
U… Uu…
Жазғы салқын? Бұл сияқты нәрсе...
Осы жігіттің кесірінен бе?
Хм, хоора, қоңырау бала, ыстық па? Бұл балмұздақ!
Ах...
Жарайды... балалар қазірдің өзінде отты.
Мұз жастығы болды ма?
Уу…
Эй, сен мұнымен жақсысың ба?
Қаланы қайнаған безгекке айналдыратынымыз жоқ емес пе?
Уайымдамаңыз, бұл уақытша нәрсе шығар.
Егер сіз оны суытып алсаңыз, ол кетеді.
Дегенмен, мен уақыт туралы аздап алаңдаймын.
Уақытты анықтау?
Ах...
Фуруичи! Сіз дұрыс жерге келдіңіз!
Мен сізге телефон соғамын деп едім.
Қараңдаршы, Белл Баланың жазғы салқыны бар.
Тоджо Мен оны іздеймін.
О? Тоджо?
Қазірдің өзінде... Соңғы минут. Әртүрлі заттар.
Мен, жастық шағым... мінезім!
Сәлем, Такачин! ұзақ уақытта көрмеу!
Менде мұз жастығы жоқ еді, бірақ мен оны таптым.
Винил бассейні Салқындату үшін оның үстіне мұзды қалқыңыз
Жоқ, жоқ, бұл біртүрлі, әпке. Ол салқындағанша ештеңе жақсы емес сияқты ...
Күн ыстық, мен кірсем де болады.
Хильда-чан, сенде купальник болды ма?
Уф, жоқ
Менде жоқ... (Мисаки) О, онда мен саған қарызға беремін.
Жоқ, сондықтан...
Мен оны үрлеймін. (Ога) Эй, Фуруичи!
Шулы! Менің қиналғанымды түсінесің бе?
Теңіз жақсы емес, үстірт жақсы емес, қала да жақсы емес.
Менің ар-намысыма тиетін болсаң, не істеріңді білмеймін!
...Тоджоның оқиғасы не болды? (Фуруичи) Не істеп жатырсың, Ога!
Көмектесіңіз!
Бұл... Иә! Бұл... уф!
А... уф
Хехе... (Жаман) Уф
Гах...
Ах... а...
Бұл әлі де біржақты.
Тоджо-сан, сіз осыншама адамдармен қарым-қатынаста боласыз.
Толық емес жұмыс күнімен не болды?
Жоқ, егер сіз осы толық емес жұмыс уақытында осы жігіттердің 10-ын шығарсаңыз, келіңіз және қатысыңыз.
Иә? Олар бақытты көрінеді. Олар жақсы уақыт өткізді ме?
Жоқ, олай емес. Эй, Шоджи.
Шамасы, Ога басқа күні төбелесіп кетті.
Иә?
Айтқандай, сүйегі бар жігітке ұқсайды.
Хмм... (Тоджо) Оны асыға күтіңіз.
Уақыт келді, Тацуми.
О! Бұл ыстық!
Ой...
Иә!?
Бір сәтте қайнаған су...
Иә? Бұл бала қаншалықты көңілді?
Бұл сізді суытпайды.
Жоқ, жоқ, жоқ
Жоқ Жоқ Жоқ!
Ал... күте тұрыңыз!
Салқындай алмасаңыз да, тым болмаса суға шомылыңыз...
Сіз ваннаны қалайсыз ба?
Иә, осында!
Енді жуынатын бөлмемізге барайық.
Арқаңызды жуамын~ (Фуруичи) Жоқ... жоқ.
Жоқ, жоқ, а! Хахаха
Айырмашылығы жоқ хахаха хахаха
Не болып жатыр өзі?
Немесе...
Аа...
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Хмм...
Ой...
Ах!
Эй, сен не істеп жатырсың? Еден су болып жатыр.
Мм... сүт әп-сәтте қайнап кетті.
Әй?
Бөлме енді ыстық емес, солай ма?
Шамасы, ол енді денеден тыс жылу шығармайтындықтан...
Сіздің денеңіздің қызуы керемет көтеріліп тұрған сияқты.
Оның күші одан сайын артып барады.
Жаман ба?
Білмеймін, бұл менің бірінші рет
Ой! Ооо
Да!
О! Мен әлі де жалғастыра алатынымды көрсетуге тырысамын.
Сіз күткендей, Ботчама, сондықтан сіз жын патшасысыз!
Да! (Ога) Ұшты!
Иә~!
Ағынды аяқ жұмысы!
Дааааааааааааааааааааааа!
Эй, жақсысың ба? Бұл біртүрлі екені анық
Біріккен Араб Әмірліктеріне кірді
Мм... Ах! (Ога) А?
Бұл... Шыбындар патшасы...
Хаха... Ай!
Ха! Ботчама!
Жағдай мен ойлағаннан да ауыр сияқты.
Маңызды ма?
Оң қолыңа қара (Ога) А?
О!
Зебулдың сиқыры жойылды
Бұл Ботчама екеуіңнің арасындағы байланыстың үзілгенінің дәлелі.
Басқаша айтқанда, Ботчама қазір сиқырлы күшін қаласа да пайдалана алмайтын күйде.
О...
Эй, сен шын айтасың ба?
Бәлкім, бұл жоғары қызба да содан болар...
...Бұл әлгі қарғыс атқан қаншықты білдіреді...
Сіз жоқ дейсіз бе?
Сонымен... емделді ме?
Мен білмеймін. Себебін ескерсек...
О? Жаздың салқыны емес пе?
Мен ойладым...
Жалғыз қалдырсам жаман ба?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Жарайды, бірақ бәрібір өлмейсің, солай ма?
Ол жын патшасы.
Сіз түсінбеймін дейсіз!
Не!
Сізге кенеттен не болды?
Иә? Бірақ күте тұрыңыз, Чукото ше?
Мүмкін, енді 15 метрден астам жерде болған дұрыс шығар?
Уф
Жоғалсын!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Те... Теме! Кенеттен...
Шығу
Иә?
Сенен көңілім қалды. Мен ешқашан оралмаймын.
Анау бейбақ, «шық» дегенді қалай түсінесің?
Бұл сенің үйің емес, ақымақ.
Сәлем...
Жалпы айтқанда, Жын патшасы өлсе де, өлмесе де маңызды емес, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Шындығында, бұл жақсы нәрсе.
А, мен қателесіппін.
(Беллдің ыңырсыуы)
(Белл баланың ыңырсыуы)
Ботчама
(Беллдің ыңырсыуы)
Мына Хилда... Өмірімнен кетсе де.
Мына Хилда... Бұл менің өміріме қымбат болса да.
Цк... о, сұмдық!
Әй?
«және күн сайын күрсінемін.»
Уф!
Бұл не? Тацуми Ога
Тоджо-санмен жұмыс істеу үшін бұл жеткіліксіз.
Уф... бұл не?
Фу…
Пех! Сіз Тоджаны ұстадыңыз ба? қазір
Әй, тұрасың ба? Ұнайды
Олай етпесең қызықсыз, Ога-кун.
Хаха... Қауіпті
Уф...
Жаман емес, бірақ бәрібір...
Әй!
Бітті ме?
Бұл жігіт күшті
Уф!
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, Айзава Майдо, иә, иә.
Не?! Шын айтасың ба!? Түсіндім, мен бірден кетемін.
Кешіріңіз, менің шұғыл жұмысым бар.
Келесі жолы тағы ойнайық
Күте тұрыңыз.
Эй, Тоджо не болды?
Менің ойымша, бұл №1 көмекші.
Жақында кездескенше
Қарғыс атқыр...
Мен үйдемін.
Ар...
Анау ақымақ әйел
Белл Баланы қайда қалдырдыңыз?
E…
Ах...
Неге бұлай шу шығарасың?
(Оганың қорылдауы)
E…
Dar…
Хмм... ау?
Қоңырау бала?
кетті ме? Белл-бо мен Хилда-сан ше?
О, таңертең оянсам, тазарып, сергек боламын.
Өзіңізді сергіту үшін не істейсіз?
Иә? Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Мен мұны істемегенім жөн...
Тацуми~! Сен не істеп жатырсың!?
Хильда-чан мен Белл-бала кетті!?
Қайда қарасам да ондай қатын таппаймын!
Әй... Әпке! Уау...
Түсінесіз бе?
Сонымен...
Сіз мені қызықсыз деп мазақ еткен боларсыз!
Жоқ... Ах!
Кешірім сұраңыз!
Неге тіпті мен!?
Жарайсың ба? Мен оны дұрыстап іздеп, әкелгенше...
Менің үйіме кіре алмайсың!
Әдеттегідей қорқыныштысың.
Бұл мен алу үшін көп еңбек еткен бостандық.
Оны іздеудің қиындығына кім барады?
Аа, сол жаққа өзен жағасына барайық.
Өзен арнасы?
Ақыр соңында, оны іздеуге тура келеді.
Ах
Ха...
Эй, Тоджо-сан, өсек-аяңды баста.
Иә?
О, сен Огасың ба?
Мен ойлағаннан да жұқа.
Соңында айтысайық.
Бұл Тоджо... Бұл Белл Бала, солай ма?
Неліктен Тоджоның арқасында?
Ога ренжідіңіз бе? Жоқ, түсінбеймін.
Жағдайда менің тілегім орындалды...
Бұл жігіт «Сәттілік!» деп айтатын шығар.
La… Бақытты
Әй?
Қарашы, Фуруичи-кун, мен оның не екенін білмеймін...
Бұл бала Тоджоға жабысып қалды!
Дұрыс па?
Мен сені мәжбүрлеу қиындығынан құтқарған соң, мен қазір үйге қайтайын!
Әй, сен қайда қайтасың?
А? Мен үйге келгенде, оның үйде екеніне сенімдімін!
Бұл өзен
Ақымақ! Тіпті өзен де үй!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Хахаха! Қандай күлкілі бейбақ.
Эй, Шоджи, бұл үлкен.
Мен не істерімді білмеймін, бірақ мен сені тоқтатпаймын...
Мен үшін Тоджо-сан - мен араласқым келетін адам.
Мен оны көре алмадым.
Хмм... Бұл байқап көру қызық.
Тынышталыңыз! (Ога) Иә?
Қалай болғанда да, алдымен тексеріңіз.
Белл-бо шынымен Тоджоға барды ма?
Мұны растамайынша, алаңдауға әлі кеш емес.
Сондықтан үрейленбеңіз!
Тоджо мырза, сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Әй?
Сіздің арқаңыздағы бала Тоджо мырзаныкі ме?
Сіз оны жақында алдыңыз ба, әлде оған жабысып қалдыңыз ба?
Солай емес пе?
А... мына жігіт
That's right.
Егер сен мені ұрсаң, мен саған хабарлаймын.
Хмм...
Хмф! Маған ұнайды, көзіммен көремін
Сен де мен сияқтысың, күрескенді ұнатасың.
Әй?
Сіздің байыптылығыңызды тексеру үшін қышиды ма?
Бірақ менің айналамдағы адамдардың бәрі әлсіз.
Сіздің күшіңізді толық қабылдай алатын адамдар көп емес.
Бұл менмін. Маған кез келген жерден қоңырау шалыңыз.
Ақымақ бейбақ.
Кеттік
Әй, не болды? Менің ойымша, бұл соңы емес.
Ога жоғалды!?
бітті
Сенің соққыңды алып, орнынан тұрған жігіт...
Уау!
Қайтадан жасайық?
Ух... Рааааааааааа!
Тодзо мырза!
Дау-дамай жасамаңыз
А... енді қызық болып барады.
Бір айдан кейін
Мен Тоджо-санның есеңгіреп қалғанын бірінші рет көруім.
Эй, сен де, солай ма?
…және
Уф!
Ах...
Сен жиіркенішті бейбақсың, оған еліктеуге тырыспа!
Хмф! Ога деп айттыңыз ба? Сіздің есіміңіз кім?
А? Бұл Тацуми, боке
Түсіндім, Тацуми Ога?
О? Не...
Бұл бала мен емес.
Әй?
Мен оны кеше ғана алдым. Неге екенін білмеймін, бірақ жоғалып кетті.
Мен оның ата-анасын тапқанша қамқорлық жасаудан басқа амалым жоқ.
Мені тыңдама, неге маған жауап беріп тұрсың?
Сіз ата-ана емессіз, солай ма?
Сондықтан тыңдама деп жатырсың!
Рааааааааа!
Уф!
А, бұл!
Зебулдың емлесі!?
Рахмет, Тацуми Ога.
Сізге рахмет, менің ойымша, мен сәл байсалдырақ бола аламын!
Жоқ... (Тоджо) Кеттік!
Ах! (Айзава) О!?
Ах...
А... осындай нәрсе ме?
Жоқ... Жоқ, жоқ, жоқ, бұл мүмкін емес, Тоджо-сан.
Бұл мені тек гаг-мангада көретіндей әсер қалдырды!
Хмф! Уайымдама, мен өзенге құладым.
Эй, сен (Фуруичи) Ах...
Оған айтатын уақыт.
«Бұл қызық болды!»
Ах
Пуха!
Қат!
♪~
~♪
Әй, қолтығың терлейді
Dar…
Сонымен, Беллбоның жаңа ата-анасы...
Исияма Тохо Шинкидің Тоджосы таңдалды
Жақсы болды, Ога.
Жақсы емес! Осылай аяқталуы мүмкін бе?
Мен бұл Тоджо бейбақты міндетті түрде ұшырып жіберемін.
Ботчамаға көмектесудің бір ғана жолы бар.
Алайда бұл Ога-дононың өміріне де қатысты.
Өте қауіпті әдіс
Бұл артық емес пе?
Келесі «Белзебуб»
Біраз күтіңіз, дәрігер келеді...
Әдемі медбикемен де!
Фуфуфуфуфу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory